ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed , @AhmedLSayed07
،قبل 10 قرون، قبل عصر الرضوخ
،تجولت الكلاب الحرة بحرية
.وأوضحت حدود أراضيها
،ساعية لبسط سيطرتها
،أعلنت أسرة "كوباياشي" المحبة للقطط الحرب
وتقدمت بقواتها
.ضد الوحوش ذوات الأربع
،في عشية الإبادة الكلية للكلاب
تعاطف طفل محارب مع محنة
الكلاب المستضعفة المحاصرة
،وخان بني جنسه
"وقطع رأس رئيس زعيم عشيرة "كوباياشي
وتعهد بسيفه
.مع صرخة شعر "هايكو" التالية للحرب
أدر ظهري
!للجنس البشري
.والصقيع على اللوح الزجاجي
وسيُعرف فيما بعد
،"بـ "صبي (الساموراي) الأسطوري
.فليرقد في سلام
،في نهاية حرب الكلاب الدموية
أصبحت الكلاب المهزومة حيوانات
،مستأنسة أليفة
.مروضة ومكبوحة ومُحتقرة
.ولكنهم نجوا وتكاثروا
،"ومع ذلك شعب "الكوباياشي
.لم يغفروا قط لعدوهم المغتصب
"لا للكلاب"
"ملاحظة للمشاهد"
"يتحدّث البشر في هذه الحكاية بلغتهم الأم"
،تُترجم عادةً بواسطة مترجم يتحدث اللغتين"
."وطالبة التبادل الأجنبية أو جهاز إلكتروني
"عُدل نباح الكلاب ليظهر باللغة الإنكليزية"
،الأرخبيل الياباني
.بعد 20 سنة في المستقبل
"(كوباياشي)"
"(الشريف (كينجي كوباياشي"
"العمدة السادس"
بلغ تكاثر الكلاب
.النسب الوبائية
اندلاع الحمى الخانقة
."مزقت مدينة "ميغاساكي
وعواصف من البراغيث والديدان والقمل
.تهدد المواطنين
تهدد إنفلونزا الكلاب بعبور عتبة البشرية
.وتصبح من أمراض الجنس البشري
في جلسة خاصة في منتصف الليل
،"في "مونيسبال دوم
"أصدر العمدة "كوباياشي" لولاية "أوني
أوامر طارئة
،التي تطالب بحجر سريع
،وطرد واحتواء جميع السلالات
.لكل الكلاب الضالة والمدجنة
،بموجب مرسوم رسمي
.أصبحت جزيرة "القذارة" مستعمرة منفية
.انفوا كل الكلاب
!"أنقذوا مدينة "ميغاساكي" في ولاية "أوني
."جزيرة الكلاب"
:يوفر نظامنا القانوني
.الرأي المخالف
.احترام
"(مرشح حزب العلوم: البروفيسور (واتانابي"
.هذا ليس عدلًا للكلاب
"المسار الذي يفضله العمدة "كوباياشي
"(المترجمة الرسمية (نيلسون"
.قاسي وغير علمي
،لآلاف السنين
.حمتنا وخدمتنا تلك الحيوانات اللينة
،والآن في وقت الحاجة العظمى
أنتخلى عنها مجددًا؟
تسببت موجة من الهيستريا المضادة للكلاب
.بشلل في حكمنا الأخلاقي
.امنحوني ستة أشهر وسأسلم لكم مصلًا
"مصل إنفلونزا الكلاب"
.قاربت على الانتهاء، اللعنة
.سيقضى على إنفلونزا الكلاب والحمى الخانقة
سيعود تكاثر الكلاب
إلى مستويات مستدامة
!ومن دون قطع نسلهم
ماذا حدث لأفضل صديق للإنسان؟
!لا
يدعو الحشد للتصديق الفوري
.والموافقة على اقتراح العمدة
،كبادرة للتضامن العام
"يدعو العمدة "كوباياشي
،"مساعده وحاميه الرائد "دومو
ليجهز الكلب الحارس الشخصي
،لبيت العائلة المالكة
،"سبوتس كوباياشي"
في حيازة اللجنة
.لخصي الكلاب
سيكون "سبوتس" أول كلب
.يُرحّل رسميًا من المدينة
"(مرسوم جزيرة (القذارة"
.بعد 6 أشهر
"كن حذرًا من الكلاب"
"لا هبوط"
تطوف مجموعات جوالة من الكلاب الأليفة
،والمستأنسة المريضة والجائعة
،الأخاديد والوديان للقمامة
.باحثة عن بقايا الطعام
اختبار إيجابي مائة بالمائة
.لجرثومة انفلونزا الكلاب
الأعراض: فقدان الوزن والدوار
والخدار والأرق
.والسلوك المتطرف العدواني
تظهر ثلاثة أرباع علامات بداية الحمى
:الخانقة المبكرة
ارتفاع درجة الحرارة وانخفاض ضغط الدم
والكآبة الحادة
.وانتهاء تشنج الأنف
تنمو أعداد الكلاب المنفية بضعف
.وقلة غضب وكآبة
.ويائسة
"ريكس"
"دوك"
"كينغ"
"بوس"
.مهلًا لحظة
قبل أن نهاجم بعضنا البعض ونمزق أنفسنا
،إلى أشلاء كمجموعة من المجانين
.لنفتح الكيسة أولًا ونرى ما في داخلها
.ربما لا تستحق عناء ما سنفعله
ما رأيك؟ -
.لست متأكدًا -
.ربما
.حسنًا
نواة تفاحة نتنة وقشرتين موز أكلتهما
،الديدان
وكعكة أرز متعفن ومخلل جاف
وعلبة من عظام السردين وكومة من قشر البيض
...وقطعة لحم فاسدة وعليها ديدان
.حسنًا، هذا يستحق العناء
.ابتعدوا عن هنا ولا تعودوا
.يا "إيغور"، أعتقد أنه قطع أذنك
لا أظنني يمكنني أكل المزيد
.من تلك القمامة
.نفس الأمر هنا -
.أخذتها من على لساني -
اعتدت على النوم قطعة من الصوف بجانب
.سخان كهربائي
.هذه منطقتي. أنا كلب بيتي
.قمت بالتمثل في 22 إعلانًا لطعام الكلاب
انظروا إلي الآن. لا يمكنني الذهاب لتجارب
.الأداء حتى
كنت التميمة الرئيسة لفريق "بيسبول" لمدرسة
.ثانوية لا يُهزم
.فقدت كل روحي المعنوية. أنا محبط
:أريد فقط ما كان لدي
اتباع نظام غذائي متوازن والاستمالة العادية
.والفحص البدني مرة كل سنة
.أظنني ربما سأستسلم
ماذا؟ الآن؟ -
.الآن -
."لا يوجد مستقبل على جزيرة "القذارة
سمعتم الاشاعات عن "باستر"؟
.لست متأكدًا -
أيمكنك أن تذكرني؟ -
من هو "باستر"؟
.أخي من والد آخر
ماذا حدث له؟ -
.انتحر -
.شنق نفسه بطوقه
.رباه
.أريد سيدي
.تجعلوني أشعر باشمئزاز
.رأيت قططًا لديها شجاعة أكثر منكم
!توقفوا عن لعق جروحكم
أنت جائع؟
.اقتل شيئًا وتناوله
أنت مريض؟
.خذ قيلولة طويلة
تشعر بالبرد؟
احفر حفرة في الأرض
.وانزل فيها وادفن نفسك
،ولكن لا أحد سيستسلم هنا
.ولا تنس ذلك أبدًا
!"أنت "ريكس
!"أنت "كينغ
!"أنت "دوك
!"أنت "بوس
."وأنا "تشيف
.نحن مجموعة كلاب مخيفة لا يمكن هزيمتها
تتحدثون مثل مجموعة من الكلاب
.المنزلية الأليفة
أنت لا تفهم. كيف يمكنك ذلك؟
...أنت
.هيا، قلها. أنا كلب ضال، أجل
"(ناتميغ)"
"مجتمع (ميغاساكي) لكلاب العرض الأصيلة"
كيف تحافظ على فرائها نظيفًا للغاية؟
."لا يوجد شامبو على جزيرة "القذارة
أسمعتم الإشاعات عنها هي و"فيلكس"؟
ماذا يقولون؟ -
.فيلكس"؟ لا" -
ماذا حدث لهما؟ -
.تزوجا -
من هو "فيلكس"؟
.جميع من أحبهن، لا يستثرن أبدًا
.لا تطير هذه الطائرة باستقامة
.أنت محق -
.على رسلكم -
.ترتفع -
.سيسقط -
.عجبًا
("الجزء الأول: "الطيار الصغير)
.فتى صغر. لا يحتوي على الكثير من اللحم -
أجل، أهو ميت؟ -
.يبدو ميتًا -
.لدي سؤال -
هل سنأكله؟ أم هذه عملية إنقاذ؟
.لا نعرف بعد
.لن يأكل أحد طيار صغير
.وحتى وإن كانت جثة هامدة
.لا تأكل الكلاب أسيادها
.لست قائدنا. جميعنا كذلك. لنصوت
جميع من يصوت لصالح عدم أكل
."الطيار الصغير فليقل "آي
."آي" -
.لا -
:الأهم فالمهم
لنفتح خوذته حتى يتمكن من التنفس
،إن كان حيًا
ولنرى إن كان بإمكاننا سحب هذا القابض
المكسور
.من جانب رأسه إن لم يقتله
أيبدو هذا صحيحًا؟ -
.أجل -
!"سبوتس"
.وصلتنا الفكرة
."أنت تبحث عن كلبك الضائع، "سبوتس
أيعرفه أي أحد؟ -
.لا -
.عجبًا
ردًا على الأسئلة بشأن الاختفاء المزعوم
،"لولي العهد "أتاري
لا يقدم العمدة "كوباياشي" أي تعليق
ويحث المراسلين على احترام خصوصية
.منزل العائلة المالكة
أتاري" ذو 12 عامًا، تمت رؤيته آخر مرة"
أمس صباحًا
يطير بطائرة صغيرة من على المدرج
.في مطار "ميغاساكي" الإداري
.بعد 24 ساعة
.أنا أعض
.أستسمحك عذرًا. تجاهل هذا الكلب
.هو مصاب بالحمى الخانقة
.اتبعنا من فضلك وحسب
.لم أقابله من قبل ولكني سألت عنه
.أعي أنه كوّن الكثير من الصداقات
.قيل لي إن لديه مزاج جيد
.بالطبع أنت تعرف أفضل مني
.هناك على اليسار قليلًا
على أي حال، كما كنت أقول، يبدو أنه حيوانًا
.لطيفًا للغاية
.لسوء الحظ لا يعرف أحد كيف فتح قفصه
.قبل 3 سنوات
الناجي الوحيد من كارثة القطار السريع
،التي وقعت الأسبوع الماضي
،"صبي صغير يُدعى "أتاري
استيقظ من غيبوبة عميقة هذا الصباح
ليعلم وفاة والديه المأسوية
،"وكذلك نية عمه، العمدة "كوباياشي
ليتبناه شخصيًا كولي عهد من العائلة
.المالكة
"كارثة مأسوية"
،بعد خروجه من مشفى "ميغاساكي" العام
"الوالدان المتوفان"
أتاري" الذي عانى من فقدان كليته اليمنى"
والعديد من العظام المكسورة في الحادث
"جنازة حزينة"
سيعيش في أرباع معزولة
،"داخل حدود قصر "بريك
"سكن العمدة"
.حيث سيعلمه في العزلة معلمين خصوصيين
كما تم تعيين فرقة أمنية من أجل
حمايته الخاصة
ممثلة في شكل كل حراسة شخصي مُدرب
تدريبًا قويًا
."يُدعى "سبوتس كوباياشي
.أنت سيدي الجديد
.اسمي "سبوتس". وأنا في خدمتك
سأحمي رفاهيتك وسلامتك
.باستمرار
.بطريقة أخرى، أنا كلبك
!هذا كلب حراسة وليس كلبًا أليفًا
."يمكنني سماعك، أيها السيد "أتاري
.يمكنني سماعك
"نهاية فترة استعادة الذكريات."
.لا
.تحتاج إلى مفتاح
"وحدة الاختبار"
"(صوت لصالح (واتانابى"
"مرشح حزب العلوم"
(إنفلونزا الكلاب: عولجت)
(الحمى الخانقة: قابلة للعلاج)
(تقليل النفايات: 72 بالمئة)
"الصندوق الأسود"
"الفرقة المستقلة، قسم اعتقال الكلاب"
من أين حصلت على هذا؟ -
.ماذا؟ لدي دائمًا -
.سرقته من الهيكل العظمي
.لا
!مهلًا! الميت هو كلب خطأ
!الميت هو كلب خطأ
."ليس "سبوتس
من هذا؟
.لا يمكنني شم رائحته
"أمر تنفيذي:
فلتبق كل الكلاب على جزيرة (القذارة)"
"سري للغاية"
"استراتيجية أزمة قطع نسل الكلاب"
"كوباياشي) للروبوتات)"
(حيوانات أليفة عسكرية مهاجمة)
"(أدوية (كوباياشي"
"فرقة (كوباياشي) المستقلة"
"عصابة القبضة"
"طائرة إنقاذ"
"الفرقة المستقلة"
.هذا اعتداء على الأطفال
.تشيف"، حارب الكلب الآلي" -
مهلًا. ماذا؟ -
كينغ" و"دوك" و"بوس"؟"
.هاجموا صيادي الكلاب الثلاثة
.وأنا سأحمي الطيار الصغير
تحت امرتي. مستعدون؟
!مهلًا لحظة
!لن أقاتل هذا الكلب الآلي
أنا ضد الطيار الصغير، أتذكر؟
.لا أؤمن حتى بالسيادة
.أنت الأفضل هنا
.جميعنا نعرف هذا. أنت تحب المقاتلة
.لنصوت
"جميع من يصوت لصالح "تشيف
."ليقاتل الكلب الآلي فليقل "آي
."آي" -
.لا -
.هيا
"(روبوتات (كوباياشي"
"تفعيل"
"كلب اختبار"
"خدعة"
تم اختطاف ولي العهد "أتاري" ضد ارادته
من قبل مجموعة من الحيوانات المتمردة
.والناقلة للعدوى والمريضة
سيتم انقاذه على الفور واعادته
،إلى بر الأمان
.وسيُعاقب حتى تنتهي سنوات طفولته
تم التعرف على الخمسة كلاب الخاطفين
من خلال استخدام
،برنامج التعرف على الأسنان والذيل
وبالتأكيد سيتم القبض عليهم وتدميرهم
.بكل قسوة
.ذهب "تشيف" لفحص المنطقة أيضًا
.يبدو أسوأ من أي شخص
.أتمنى لو كان أحدهم يتحدث لغته
!اجلس
.فهمت ذلك. اجلسوا
!تشيف"! اجلس"
.لا أجلس
!أنت غير مطيع! اجلس
.لا
.ما كنت لأشرب هذا إن كنت مكانك
.فهذا مليء بالمواد الكيميائية السامة
كيف تعرفين؟
،لأن ابنة زوج أمي شربته
.وتحول لسانها إلى اللون الأسود
."أنت زوجة "فيلكس
أستسمحك عذرًا؟
أقصد، أعتقد أنكما تزوجتما
أنت و"فيلكس"، أكان هذا صحيحًا؟
.هذا ليس من شأنك
.لا، لا أقترح ما إذا كان حدث بالفعل أم لا
أقول وحسب إنني عرفتك
.من حيث سمعت بالإشاعات
.أعتقد أنني سأغادر
.مهلًا. لا
مهلًا. لنبدأ من جديد. من يهتم بأمر
فيلكس"؟"
.أنا "تشيف". هذا اسمي
.فهمت
أقدم نفسي. من أنت؟
.ظننتك تعرف كل شيء عني
.لا، لا أعرف أي شيء
.كان علي ابقاء فمي مغلقًا. كلها اشاعات
."على أي حال، أنت "ناتميغ
.إذن أنت تعرفني، بعد كل شيء
.بعد كل شيء؟ أجل
أأنت كلبة اعلانات يا "ناتميغ"؟
.كنت كذلك
.تم اعدادي لهذا الغرض
.فهذا لم يكن خياري
.ولهذا لا أعتبره هويتي
.على أي حال، انظر حولك
ما الفارق الذي يصنعه هذا الآن؟
.إذن هذه إجابة بنعم
.إذن هذه نعم، كنت كذلك
هل يمكنني الانضمام إليك؟
.تمت مهاجمتك
.وما الجديد؟ عليك رؤية الكلب الآخر
في الواقع، أعتقد أنه مصنوع من الفولاذ
.المقاوم للصدأ
.لم أتمكن من عضه
من هو الطيار الصغير؟
ماذا فعل؟ لماذا يطاردونه؟
.لا أحد يعرف
أنت كلب ضال، صحيح؟
.أجل، أنا كذلك
ولكن ألسنا جميعًا كذلك؟
بآخر تحليلات؟
أتم تدريبك للمسابقات؟
.كنت كلبة اعلانات
.تعرفين بعض الحيل إذن -
.البعض -
أيمكنني رؤية واحدة؟
.ربما عندما أعرفك بشكل أفضل
.منصف كفاية
.هذا ليس صحيحًا بالمناسبة
."الأمر المتعلق بي أنا و"فيلكس
.للعلم فقط
.لن أنجب جراء في هذا العالم
.لم أؤمن بالسيادة قط
.فهذا ضد مبادئي
.ولكن هذا ليس مكانًا لكلبة مثلك
.أنت تنتمين لمكان ما. لديك أوراق
.أنا ناضجة يا عزيزي
.لا تقلق بشأني
.تصبح على خير
.آمل أن أراك مجددًا
.ها هي واحدة -
واحدة ماذا؟ -
"من المفترض أن أقوم بتدوير كرة "بولنغ
،وزنها 9 باوندات على رأسي
.ولكن عليك أن تتخيل هذا الجزء وحسب
.يمكنني تخيله
هل ستساعده؟ الطيار الصغير؟
لما علي ذلك؟
.لأنه صبي يبلغ 12 عامًا
.والكلاب تحبهم
،سبوتس"، أيًا كان"
،ربما يكون حيًا وربما ميتًا
،ولكن هناك شيء واحد متأكدين منه
.وهو ليس هنا
.ليس في مجتمع الكلاب
ربما هناك 500 هكتار ياباني آخر
من أرض الخراب غير موجودة على الخريطة
.على جزيرة "القذارة" على الأقل
من أين نبدأ؟
،أيضًا، سؤال الصحة العقلية
ربما بسبب المقبض العالق في جانب رأسه
لا يمكنني القول لإنني لست طبيبًا
.ولكني أعتقد أن الطيار الصغير مجنون
.تلك هي السلبيات
سمعت الاشاعات عن الطيار الصغير؟
أي اشاعات؟ -
ما هي؟ -
.كوباياشي" هو عمه"
.وهو ولي عهد العمدة
ماذا؟
.وليكن ما يكون، لننظر إلى الايجابيات
جاء هذا الصبي إلى هنا بمفرده
وتحطمت طائرته على هذه الجزيرة
،لسبب وحيد فقط
.وهو العثور على كلبه
،على حد علمي لا سيد
،لا سيد بشري واحد
.قام ببعض الجهد ليفعل ذلك
.نسونا جميعًا
.أقترح أن نبدأ غدًا في الصباح الباكر
."سنعبر "ميدل فينغرز
.وسنجد الزورق على الكثيب
."سنذهب لرؤية "جوبيتر" و"أوراكل
.سيعرفان ما عليهما فعله
."لنصوت. من يوافق فليقل "آي
."آي" -
.لا -
من الذي يرفض؟
.هو -
.أنا -
.هذا الفتى سيقتلنا جميعًا. الموت الرحيم
،لن نجد الكلب
.ولكننا سنموت محاولين إيجاده
.ليست طريقة سيئة للموت
.فزنا عليك بالتصويت على أي حال
"جريدة المدرسة"
"دايلي مانيفستو"
"أعيدوهم"
وُضع مرشح حزب العلوم، البروفيسور
"واتانابى"
تحت الإقامة الجبرية اليوم
"في "توهو ماونتين ريوكان
بعدما قدم انتقادات حادة ليلة أمس
"لإدارة "كوباياشي
.في سياسة أزمة تكاثر الكلاب
"مشاكل تقنية"
"مدرسة (ميغاساكي) الثانوية"
"دايلي مانيفستو"
."طالبة التبادل الأجنبي "واكر
."شكرًا لك، أيها المحرر "هيروشي
،جميعكم تعرفونني. أتحدث بما في عقلي
.وأحيانًا هذا يزعج البعض
.لذا اغفروا لي فظاظتي من فضلكم
.العمدة "كوباياشي" أحمق وأنا أكرهه
في الوقت الحالي، يواجه برلمان منقسم
في أثناء سنة إعادة الانتخابات
.المتنازع عليها
.تموت الكلاب على جزيرة بائسة
.وتم غسل أدمغة السادة السذج
ومرشح حزب العلوم محجوز دون إرادته
.ودون اللجوء إلى مستشار قانوني
.أحد ما ينوي فعل شيئًا
لديك نظرية مؤامرة؟
.لدي حدس
.لا يمكنني طباعة الحدس
.سأقولها
أؤمن أن الدعاية المحلية
قد أثارت عن عمد الخوف من الكلاب
وقمعت علاج إنفلونزا الكلاب الذي ثبت
صحته طبيًا
من أجل الترويج لحملة سرية
لقلب البلاد على حيواناتها الأليفة
.المنزلية
.ها هي. قلتها
أيمكنك اثبات ذلك؟
"قسم المخترقون"
.لا أعلم
.أقول لك الحقيقة، لا أعرف
"فقدت كل فخري"
"ذهبت إلى الجنة وخرجت من الناحية الأخرى"
".(الجزء الثاني: (البحث عن سبوتس"
"ولا أحد يرشدني"
"ومزقتني عجلة نارية بداخلي"
"الماس لم يمس"
"هذا ذهبي ورائع من دون نور"
"فمك برج فلكي"
"والنجوم في عينيك"
"سأركب سفينة فضاء وأحاول العثور عليك"
"ميدل فينغرز" في جزيرة "القذارة"
،تشق طريقها أعلى النهر
متداخلة مع خطوط الأنابيب المتعرجة
.والجسور الصخرية
أنقاض مجمع المرافق المُدمَر
."جرفته مياه اعصار "تسونامي
وركام محطة طاقة مهجورة
.دمرها زلزال
بقايا مصنع مهجور
.دمره انفجار بركاني
"لن أؤذيك"
،نادي جزيرة "القذارة" الرياضي القديم
.لا أعضاء به ونُسي
لدي سؤال. ما هو طعامك المفضل؟
وجبة مزدوجة من "دوغي تشوب" من العلبة
"ومختلطة في وعاء من "بابي سنابس
.وعليها بعض الفيتامين
.سيود "كينغ" هذا كثيرًا
."فهو كلب محب لـ "دوغي تشوب
.اعتاد على ذلك -
أكانت هذه وجبتك اليومية؟ -
.ليس دائمًا. فسيدي كان مدرسًا
لم نكن أثرياء. وأنت؟
لحم أضلاع مقطوع من المنتصف ومجفف
.على العظم مع ملح وفلفل
.عجبًا
.كان ذلك عشاء عيد ميلادي كل سنة
الذي أفضله، نقانق ساخنة على غرار
."ياكيتوري"
بائع الوجبات دائمًا ما كان يعطيني واحدة
.أيام المباريات
دوك"؟" -
.مثلجات الشاي الأخضر -
.كان سيدي مولعًا بالحلويات
.وربما ورثت ذلك منها
سمعتم الإشاعة، صحيح؟
."عن "دوغي تشوب
.ذكرنا مجددًا -
أي إشاعة؟ -
.مطوية -
.لا -
دوغي تشوب" طوي؟"
وماذا عنك يا "تشيف"؟
ما هو طعامك المفضل؟
.أنا؟ لا أهتم
.قمامة، قذارة، بعض البقايا
.اعتدت على بقايا الطعام
.أجل
.بالطبع لم أكن كلبًا ضالًا دائمًا
مهلًا. ماذا قلت؟
.قلت إنني لم أكن كلبًا ضالًا
حقًا؟ منذ متى؟ -
.أخبرنا -
.كان صائدي الكلاب يطاردوني طوال حياتي
.لا أقع في الفخاخ بسهولة
قبضوا علي ثلاثة مرات فقط
،حيث أرسلوني إلى الحجز
،وهربت في أول مرتين خلال 24 ساعة
...ولكن المرة الثالثة
تبناني أحدهم قبل أن أنتهي من حفر
.نفق الهروب
.كانت عائلة كبيرة
.خمسة أطفال وكلبان آخران
وضعوني في صندوق السيارة
.وقادوا إلى منتصف المجهول
.عشب وأشجار وحمام سباحة
.وأفلام كارتون على التلفاز
،على أي حال، ذات صباح بعد أسبوع
،"أصغر فتى، كان اسمه "توشيرو
أيقظني عند الساعة 6:15 وعيناه لامعتان
،ومفتوحة على وسعها
.وحاول أن يدللني
.لم يقصد أي شيء بذلك
.كان يتصرف بود وحسب
على ما يبدو، عضته بشدة لدرجة أنني كدت
.أخلع يده
.الدماء انتشرت على أرضية المطبخ
وأخذوه بسرعة إلى غرفة الطوارئ
.وحجزوني في غرفة مغلقة وليس بها أي أضواء
.وهذا منحني بعض الوقت لأفكر
ماذا حدث؟ لماذا فعلت هذا؟
.حتى يومنا هذا، ليس عندي أي فكرة
.أعتقد أنه أخافني
.أنا أعض
،تلك الليلة، امرأة عجوز
،لا بد أنها الجدة
"أحضرت لي وعاء من "هيباشي تشيلي
.المصنوع منزليًا
،أحب الاعتقاد أنها طبخته لي شخصيًا
ولكن من يعلم؟
...ربما هذه مجرد بقايا طعام. ولكن
.لديك قراد
على أي حال، هذا أفضل طعام تناولته
.على الإطلاق
."المرأة العجوز طبخت وعاء رائع من "التشيلي
ماذا حدث بعد ذلك؟
،فحرت طريقي للخروج بحلول الصباح
،وركبت في صندوق شاحنة قمامة
."ورجعت إلى "ميغاساكي
.دعنا نواجه الأمر، دائمًا ما كنت كلب شوارع
.أحد ما يتعقبنا
"ترجمة فورية"
.كما تعرفون، نكره جميعنا الكلاب
،"الرئيس "فيوجيموتو سان
."رئيس هيئة الأدوية التابعة لـ "كوباياشي
أنت قدمت سرًا كميات هائلة من البراغيث
المصابة
ويرقات القراد المعدية
،في وسط العاصمة
مما تسبب في تفشي مرض حيواني
.لم يسبق له مثيل
.شكرًا لك
،"الجينرال "ياماتاشي سان
.قائد وحدة عمليات "ميغاساكي" الحربية
أنت أشرفت على ترحيل أكثر من 750 ألف
حيوان محبوس
إلى مركز غير مأهول وغير مرغوب فيه
.بعيدًا عن الشاطئ
.أحسنت
،"المشرفة "كيتانو سان
.مديرة شركة "كوباياشي" للروبوتات
أنت طورت أكثر أشكال الحياة الصناعية
الواعدة
في تاريخ تكنولوجيا الشركات
.وتمهيد إطلاق سلاح جديد قوي
.أحسنت
،"ياكوزا ناكامورا سان"
.رئيس عصابة القبضة
أنت قضيت على كل المعارضة الموالية للكلاب
عن طريق الرشوة
.والابتزاز والترهيب والقوة العنيفة
.تحياتي
.غُسلت الأدمغة وسُهلت الأمور
.وروُج الخوف
والآن نستعد للمرحلة النهائية
،لنظرية مؤامرتنا
.النهاية الدائمة لأزمة تكاثر الكلاب
"مرحبًا بالكلاب"
مخيم جزيرة (القذارة) المؤقت"
"للكلاب المشردة
نعتقد أننا استعدنا عينة من الحمض
النووي الحية
"حقيبة أدلة"
.من هذه الأداة من معدات الطائرة التالفة
.سنفحصها الآن إن كنت تهتم
"بيانات رحلة الطيران"
"الصندوق الأسود"
ندعو جميع محبي الكلاب في كل مكان
،أن يستمعوا لهذا الارسال
!النجدة
طائرة غير مدرجة ذات محرك مروحة عنيف
."تطير على ارتفاع حاد فوق نهر "سابورو
...عطل في المحرك و
.انفصال الجناح الأيسر
ستحاول الهبوط الاضطراري على ساحل
."جزيرة "القذارة
،يرجى ملاحظة ما يلي
"إن كان كلب حراستي الأمني "سبوتس كوباياشي
،ما زال على قيد الحياة
.فسأترك كل ممتلكاتي الدنيوية
،إن سبقني "سبوتس" إلى الحياة الأخرى
فأطلب أن كل شيء
،"بما فيه عظامي وجثة "سبوتس
،أن يتم حرقهم في فرن حرق الجثث
.ويُنثر رمادنا في الهواء
لن يسبب ذلك الكثير من التلوث
.في هذه الأرض الحزينة
.وإن نجوت، فتجاهلوا هذه الرسالة
.ذهبت للعثور على كلبي
!أسياد "ميغاساكي" الصغار: اتحدوا
"(ناتميغ)"
."زيت محركات "تربنتين
.يريح الدماغ ويدفئ عظام الكلاب
.ربما تمطر ثلجًا الليلة
.حقًا؟ شكرًا لك جزيلًا
.لمن يهمه الأمر
.إنها ترى المستقبل -
.لا -
.بل تفهم ما يحدث على التلفاز
."تسعون لإيجاد كلب يدعى "سبوتس
.الكلب الأول -
كما تعرفون، معظم الحيوانات على هذه الجزيرة
أتوا من منازل البشر
.مع خلفيات مستأنسة
ومع ذلك، هناك عدد قليل من الكلاب الوحشية
البدائية
كانت تجمع البقايا في وسط العاصمة
.منذ عقد تقريبًا
.تصور الرسومات على هذا الجدار الحكاية
وُلدوا في الأسر على حافة الأماكن المتطرفة
.في الجزيرة
تحملوا معاناة كبيرة ووحشية
.على يد أسيادهم السابقين
...وأخيرًا، في أعقاب القضاء والقدر، هربوا
.إلى حرية قاسية ويائسة
البعض يقول إنهم ماتوا على مدى السنوات
،اللاحقة
.وهو جوعى ومنسيون
،والبعض يقوم إنهم سبحوا إلى البر
ولكن هذا غير محتمل. هذا بعيد عن قدرة الكلب
.على السباحة
،والبعض يقول إنهم ما زالوا معنا
."في تلك اليابسة وراء "ميدل فينغرز
.نعرف الحيوان الذي تبحثون عنه
."ظهر في رؤية "أوراكل
،نبوءة تقول
إن كان "سبوتس" على قيد الحياة، وربما يعيش
،عيشة جيدة
حتى في هذه اللحظة فهو سجين أسير
.مخطوف في صحبة تلك الكلاب الوحشية البرية
ما رأيك يا "أوراكل"؟
ماذا؟
.واصلوا رحلتكم وأؤمنوا بقضيتكم
.فليحالفكم الحظ السعيد
أسمعتم الاشاعات عن تلك الكلاب البدائية؟
.ذكرني مجددًا -
ما هي الاشاعات؟ -
.إنهم آكلي لحوم كلاب
إذن أنت تقول لي إنهم سيأكلوننا؟
.حسنًا، فهم آكلي لحوم كلاب
"(سم (واسابي"
"للتوصيل"
"البروفيسور (واتانابي)، مقيم في فندق تحت
الإقامة الجبرية، فندق (توهو) على الجبل"
"أمس، منتصف الليل"
"!مرشح حزب العلوم سمم نفسه"
"...استمرار البحث عن الصبي"
"مشهد انتحار"
"لا تشاهد"
"البحث ممنوع"
."أنتم تقتربون من نهاية جزيرة "القذارة
في الغرب يوجد نهر "سابورو" ومدينة
."ميغاساكي"
.وفي الشرق، البحر المفتوح
وفي الشمال طريق طويل فوق مستنقع
من الطين الملوث
الذي يؤدي إلى أرض مليئة بالإشعاعات ملوثة
.عن طريق النفايات الكيميائية السامة
.هذه وجهتنا -
.عظيم -
.فهمت -
.استعدوا للقفز -
،أتاري"، سأسحبك بأسناني"
.لأنك لا تستطيع فهم الخطة
.وبعد ذلك سنمشي على أقدامنا
...المرحلة التالية
أين ذهبا؟
ماذا يفعلان هناك؟
كيف حدث ذلك؟
ماذا يجري لهذه الآلة الغريبة؟
،إن انفصلنا ونحن كذلك
!فلنتقابل عند الجسر
!أنت لست قائدنا -
ماذا؟ -
!أنت لست قائدنا! بل نحن جميعًا
!لنصوت
،جميع من يصوت لصالح خطتي
...وهي المقابلة عند الجسر
"السحق والضغط والحرق"
"بعد ساعة"
"(مدينة ملاهي (كوباياشي"
"(مقلب نفايات مدينة ملاهي (كوباياشي"
.لنذهب
"يجب أن تكون بهذا الطول"
."لا، لا يمكنك ركوب "باغودا سلايد
.أنت أقصر من حد الأمان، على أي حال
.لنذهب
،وضعنا خطة طوارئ
حتى إن لم نتمكن من الحصول على التصويت
،والموافقة عليه بعد
المقابلة عند الجسر إلى نهاية أطراف
،الجزيرة
.ونذهب للعثور على كلبك
ربما سُحق الآخرون
وضُغطوا وحُرقوا
.ولكننا سنصل إلى هناك. لنذهب
.إياك
،أكرر
.لست حيوانك الأليف ولم أحبك قط
.ولا أهتم بشأنك ولن أنتظرك
.أنا أعض
.حظ سعيد
"(اركب! (ذا باغودا سلايد"
.حمقى. تعال هنا. افعل هذا وافعل ذاك
...أسيادنا. سأفعل ما
،أعتقد أنه إن كان يعمل بشكل صحيح
.فسنكون في عداد الموتى سلفًا
"صبي الساموراي"
.لا تطلب مني إحضار تلك العصا
!أحضرها
.أقول لك إنني لا أحضر شيئًا
.لا أفعل هذا لأنك أمرتني بذلك
.بل أفعلها لأنني أشعر بالأسف عليك
.أحسنت
،مقص، سائل لفروة الكلب، فرشاة للكلب"
"صابون يقضي على البراغيث، مشط للذيل
"أول حمام لكلب ضال"
من أين حصلت على هذا الكلب؟
.يبدو مثلي ولكن لديه أنف وردي
،انحدرت من عائلة مكونة من 9 كلاب
.ولكنهم أغرقوا أخواتي
،لسنا فصيلة نادرة
،قصيرة الشعر المنتشر وأذن مرقطة
.وكلاب رياضية مهجنة
.أنا مرتبك الآن
.أشعر بشعور غريب في معدتي
"(لأجل (سبوتس"
.بسكويت
.لا يمكنني قبول هذا. إنها لكلبك
.لم يعرض علي "بوبي سناب" في حياتي من قبل
.ولا أعرف حتى ما هو مذاقها
.حسنًا. سأجربها
.مقرمشة ومملحة
.ربما تنظف أسنانك
.هذا طعامي المفضل الجديد
.شكرًا لك
"نجمتي الزرقاء الشاحبة"
"قوس قزحي، كم هو جيد أن أعرف أنك مثلي"
"اضربني ببرقك"
"اقتلني وادفني بالرماد"
"ولي العهد يحارب لأجل الكلاب؟"
مقال من خمسة أجزاء بواسطة طالبة التبادل"
"(الأجنبية (ترايسي واكر
"خاطفون / منقذون"
"لن أؤذيك"
.المكان بارد في الأعلى الليلة
.سنجده
.أيًا كان هو، إن كان حيًا فسنجده
"لن أؤذيك"
،أسرة (كيكوشيو) المضيفة"
"حي (ميغاساكي) القديم، الساعة 10:45 مساءً
،"العمدة "كوباياشي
."القائد المنتخب لمدينة "ميغاساكي
،على مدى 150 سنة، أنت وأسلافك
،"عُرفتم باسم أسرة "كوباياشي
،مسيرة من البلطجية كارهي الكلاب
،أذلاء ومجرمين ومساعديكم الجنائيين
خنتم وضللتم مواطنين
."محافظة "أوني
!جعلتني أستشيط غيظًا
،"البروفيسور "واتانابى
.مرشح حزب العلوم، مات
أظهر نبات "الوسابي" في دمك مستويات من السم
أكثر من 10 أضعاف من الحد الأقصى للجرعة
.اللازمة للإيقاف قلب حوت
لماذا فعلتها؟
أتاري كوباياشي"، ولي العهد المتبني"
.للأسرة المالكة
أنت بكل بطولة خطفت طائرة صغيرة من نوع
"تربو بروب إكس جيه 750"
...وطرت بها إلى جزيرة
."أتاري"
،أنت بكل بطولة، كما كنت أقول
...سرقت الطائرة الصغيرة لأن كلبك و
.فقدت حبل أفكاري
!اللعنة
.أنا معجبة بك
"(الجزء الثالث: (المقابلة"
"الطريق إلى أطراف الجزيرة"
!"ريكس"! "كينغ"! "دوك"! "بوس"
!فعلتموها
ماذا حدث لك؟ -
.استحممت -
ماذا؟ لديه صابون؟ -
.القليل -
.أنت رقيق للغاية
.لعبنا لعبة الإحضار -
بالعصا؟ -
.بقطعة كبيرة من أنبوب مبرد اشعاعي
وأنت أحضرتها له؟
.أجل
.إنه كلب طيب
"برنامج التعرف على السن والذيل المتقدم"
!لا تخبرني هذا
أنا من حاول جعلك مخلصًا له في المقام
.الأول
.توقف! هذا هو مكان المقابلة
أين يأخذك ترام القمامة هذا؟
أتعتقد أننا حجزنا هذه الرحلة من وكيل سفر؟
نحن نقاتل من أجل حياتنا في معالج قمامة
عالي السرعة
.بينما أن تُغسل وتُنظف
!اقفز -
أين؟ -
!هنا -
متى؟ -
!الآن -
لماذا؟ -
ماذا؟ -
.لنصوت -
...من يصوت لصالح القفز
"نهاية الخط"
من هذا؟
.لا يمكنني شم رائحته
"تطابق إيجابي"
"بعد دقيقة و45 ثانية"
.حوّل
سيد "أتاري"، أيمكنك سماعي؟
.هذا الكلب حقيقي
"(استعادة الذكرى: (السن السري"
ما فائدة هذا الشيء الذي في أذنك؟
أأنت لا تسمع جيدًا؟
.لا يمكن
يجب أن يحظى كلاب الحراسة بحاسة سمعية 20/30
.حتى يتم توثيقهم
لا، فائدة السماعة فهي الوسيلة التي أتلقى
.بها الأوامر والتعليمات وهلم جرًا
من الواضح أنني مطلع على بعض المعلومات
الحساسة
بسبب منصبي في العائلة المالكة
."في قصر "بريك
إذن أنت تقصد أنه يمكن أن يتحدث معك
شخص الآن؟
...مداها حوالي 75 قدمًا لذا أعتقد
.ربما البطارية انتهت على أي حال
.لدي سؤال لك
كم يكسب العمدة في اعتقادك؟
.لا يمكنني اخبارك بهذا
.هذه معلومات سرية للغاية
.لست كلب العمدة المحاسب
،"اسمها "باترسكوتش
.وسُحقت في دكاج زجاج أول أمس
لا، واجباتي هي التركيز الكامل
."على حماية ولي عهد العمدة، "أتاري
،ليس من المفترض أن أكون صديقه
،ولكني أحبه كثيرًا
.ولكن هذا شأن شخصي
السبب الوحيد لقولي هذا
لأننا جميعًا ربما سنموت هنا
.ولن أراه مجددًا أبدًا
.هذا موقف صعب
.حظ سعيد لك وانتبه للكلاب آكلي اللحم
ماذا؟ -
...أنتبه لـ -
.الكلاب آكلي اللحم -
.هم كلاب يأكلون الكلاب -
.كرر كلامك مجددًا -
.أتعرف ماذا؟ لا تقلق بشأن هذا
سمعت أنه قد يوجد بعض الكلاب البرية
والبدائية وآكلي لحوم
في هذه المنطقة
ولكني لن أقلق لأنك في زنزانة مؤمنة
.تأمين مضاعف
.انظر للأمر من هذا الاتجاه
.ربما أنت في مأمن أكثر مني
.باستثناء العطش والجوع
.لها قفل أمان إضافي
.لن تستطيع فتحها أبدًل
"(قفل (كوباياشي"
"اليابان"
"(مقر اختبار الكلاب التابعة لـ(كوباياشي"
"لا يعمل"
هل ستأكلني الآن؟
ماذا قلت؟
.سمعت أنكم كلاب آكلة للحم
لعلمكم، سأضطر للدفاع عن نفسي
.بكل الوسائل المتاحة لدي
"معدة عسكرية"
من أخبرك بهذه الكذبة القذرة؟
،لجأنا إلى أكل لحم الكلاب في مناسبة واحدة
،منذ عدة أشهر
.كغريزة بقاء
.أكلنا كلب واحد
،"اسمه كان "فازبول
،وكان قائد قطيعنا
،وكان في غيبوبة بسبب الجوع سلفًا
...لذا أرحناه من
...من بؤسه و
...و
.وأكلناه
كنا سنموت في خلال أسبوع أو أقل
.من دون ذلك الغذاء
كنا نحتضر. أتحكم علينا بسبب هذا؟
!عار عليك
.جلبناك هنا لمساعدتك في المقام الأول
!لدينا المفتاح الرئيسي
.افتح هذا القفص
.كان "فازبول" صديقه المفضل
.رباه. أعتقد أنني أهنته
.أنا آسف للغاية. لم يكن عندي علم
ما هذا المكان؟ منذ متى وأنت هنا؟
.أرى أنك تعرضت لسوء معاملة
أأنت بخير؟
."اسمي "سبوتس كوباياشي
كيف أخدمك؟
"نهاية استعادة الذكريات"
سيد "أتاري سان"، أيمكنك سماعي؟
أيمكنك سماعي؟
سبوتس"؟"
!أنت لست في أمان هنا
!ما كان يجب أن تأتي لأجلي
!لا أستطيع حمايتك بكفاءة في ظل هذه الظروف
!"سبوتس"
.ها أنا آت
!أمسكوه
!اتبعوني
جميع من يصوت لصالح طرد "تشيف" من القطيع
."وعدم التحدث معه مجددًا، فليقل "آي
!"آي"
كيف تفعل هذا؟ -
!أسنان سرية! معدات عسكرية -
،يمكنني فعلها عمليًا 37 مرة أخرى
.ولكني لن أكون قادرًا على مضغ طعامي
.أعتقد أنك "سبوتس"! كنا نبحث عنك
،"سيد "أتاري سان
أقسمت اليمين عندما توليت مسؤوليات
!حارسك الشخصي إلى العائلة الحاكمة
لا يمكن أن يتم إقناعي بخرق هذا النذر لأي
!سبب من الأسباب
سأكون دائمًا مخلصًا لك كسيدي الوحيد
!والمطلق
ولكن تغيرت الظروف جذريًا بالنسبة لي
ولجميع الحيوانات الأليفة في مدينة
!"ميغاساكي"
!لدي التزامات جديدة لم أكن أتوقعها
حيث أصبحت قائد قطيع من المنبوذين الذين
،يعتمدون عليّ من أجل بقائهم
!وسأصبح والدًا
،بحزن عميق وتواضع
،أطلب منك أن تعفيني من واجبات منصبي
.وسيتم تفعيله على الفور
.يا ابن العاهرة
.إن لم نغرق فسأخنقك بنفسي
لا أهتم بعدد الأسنان المتفجرة
.التي سترميها عليّ
هل عندك أي فكرة
عم مر به هذا الطيار الصغير ليحاول إنقاذك؟
كيف تجرؤ؟
.أنت كلب ضال -
أجل، وما في ذلك؟ -
ما اسمك؟
من يهتم؟
."أنت تنحدر من مركز مدينة "ميغاساكي
.يمكنني معرفة ذلك من خلال اللكنة
أنت كلب قصير الشعر المنتشر ذو أذن مرقطة
.ورياضي مهجن
وٌلدت في مجرى العواصف
في عطلة "البامبو" منذ 6 أعوام
.في نفس هذا اليوم
أتعرفني؟
.لا أعلم
.أنا أخوك الأكبر بـ 5 دقائق
."مر الكثير من الوقت يا "تشيف
أكنت أنا القزم؟
.ليس بعد الآن
تؤكد لقطات الكاميرا التقارير الأولية
"لموت ولي العهد "أتاري كوباياشي
والـ 5 كلاب الخاطفين هذا المساء
.في قناة مائية عند أطراف الجزيرة
بيان من الرائد "دومو" على الهواء مباشرة
،"من قصر "بريك
قُطعت حياة يتيم شاب واعد
.قبل نضوجه
.هذا أسوأ كابوس لعمه
يطلب العمدة "كوباياشي" صلاتكم وتعازيكم
ودعمكم للرجال والنساء المجتهدين
،من قوات قسم مكافحة الكلاب المستقل
نحييكم على شجاعتكم والتزامكم المستمر
.لاستمرار العقاب من كل الكلاب الشريرة
في الأصل، قبل انفجار البركان
"والزلزال الذي أثار "تسونامي
،والذي طمس هذه المنشأة
كان يوجد هنا أكثر من 250 من الحيوانات
المحتجزة هنا في هذه المباني
.يتم إجراء التجارب عليهم ضد رغبتهم
إن نظرت مليًا فربما تلاحظ أن بعض
هذه الكلاب
لا تزال تحمل ندوب وعلامات من البحوث
.وسوء المعاملة
.في الواقع، هذا واضح جدًا
."هذه زوجتي، "بيبرمنت
.إنها حامل بأول كلب لنا
.كان من المقرر أن تلد منذ أسبوع
،على أي حال
...تعلم الناجون من الكارثة زراعة
ماذا لديه هناك؟
.بسكويت
."بوبي سنابس"
.سمعت أنهم لم يعدوا يصنعوها
سمعتم الاشاعات عن أدوية "كوباياشي"؟
"اختبارات (كوباياشي) على الحيوانات"
.لم أسمع عنها -
أي اشاعات؟ -
.اخترعوا انفلونزا الكلاب
.لا -
.بالطبع -
.هذا يجعل كل شيء منطقيًا
من أين تحصل على كل تلك الاشاعات؟
من يخبرك بها؟
.لا أعلم. أي أحد
.الكلاب يتحدثون وأنا أستمع
.دائمًا ما كنت كذلك
.أحب النميمة
!"سبوتس"
.لدى البومة السوداء رسالة
.طار عبر الجزيرة
."أحضر له كوب من مياه المجاري يا "تشيكو
.أجل. نعي ذلك
.لديه أخبار من أراضي قمامة العاصمة
...العاصمة -
.هدوء من فضلكم -
.نحن نصغي، أيتها البومة
.أخبرينا برسالتك
"قبل 12 ساعة"
.سيسممنا
،ليلة إعادة الانتخاب
في اللحظة التي يتم فيها إعادة تعيين العمدة
،"كوباياشي"
،سيعطي الأوامر
.وستبدأ عملية الإبادة
.رأت "أوراكل" الخطة في رؤياها
إن اختارني المصوتون مجددًا ليلة إعادة
،الانتخاب
.فأعدكم بنهاية دائمة لأزمة تكاثر الكلاب
."سيموت كل حيوان أليف في جزيرة "القذارة
،ربما فات الأوان بالفعل
ولكن إن وصلت إليك البومة السوداء بهذه
،الرسالة في الوقت المناسب
"خطر"
"الموت الرحيم للحيوانات الأليفة"
."فاذهب إلى مدينة "ميغاساكي
.واعثر على أسيادنا
.وناشد الناس وأوقف العمدة
.أنقذنا
.سنعبر النهر الليلة
.ونبدأ التجهيزات على الفور
."ستقابل كلبة تُدعى "ناتميغ
أخبرها أن "تشيف" يقول إنه سيراك
."في "ميغاساكي
"نادي مدرسة (ميغاساكي) المسرحي"
"صبي الساموراي"
"(في ذكرى (أتاري ميغاساكي"
"ولي العهد المتوفي للعائلة المالكة"
"فلترقد في سلام"
.ليلة جميلة
.بيبرمينت" في فترة المخاض"
.تعال واجلس بجانبي
.لا بأس
"سيد "أتاري"، أتقبل أن يكون أخي "تشيف
،أن يكون حارسك الشخصي الجديد في خدمتك
يا ولي العهد السابق للعائلة المالكة؟
تشيف"، أتقبل"
،أن يكون "أتاري" سيدك المباشر
وأن تخدم وتحمي سلامته ورفاهيته
بكل شجاعة وإخلاص وصداقة؟
.يمكنني فعل هذا
.جيد
"جزيرة القذارة"
"مدينة (ميغاساكي)"
.حليب شوكولاتة بارد
،ترايسي واكر"، مدرسة "ميغاساكي" الثانوية"
."جريدة "دايلي مانيفستو
أأنت مساعدة البروفيسور "وتانابى" العالمة
السابقة، "يوكو أونو سان"؟
هل هي لدي؟
.فات الأوان
.لا أحد يهتم
هل هي لدي؟
هل القصة لدي؟
!نعم أم لا؟ تصريح رسمي
،آسفة على خسارتك
!ولكنا كلانا يعرف أن هذا لم يكن انتحارًا
!أحتاج لإثبات نظرية المؤامرة خاصتي
."بين" ميت. لا مستقبل على جزيرة "القذارة"
.أنا فاشلة
.اجمعي شتات نفسك وتصرفي كعالمة
.لم يستسلم البروفيسور "واتانابى" قط
أهذا هو المصل؟
علاج إنفلونزا الكلاب؟
علاج الحمى الخانقة؟
نهاية أزمة تكاثر الكلاب؟
.آخر جرعة
،"ترايسي"
.كوني حذرة
".(الجزء الرابع، (مصباح أتاري"
!ليس منصفًا
!للكلاب
!ليس منصفًا -
!للكلاب -
"!أتاري) حي)"
لن يكون هناك مكان لإنفلونزا الكلاب
."في مدينة "ميغاساكي
لن يكون هناك مكان للحمى الخانقة
."في محافظة "أوني
حان الوقت لقتل الكلاب الشريرة والعنيفة
."والمرعبة والغير سليمة في جزيرة "القذارة
.لصالحهم ولصالحنا أيضًا
جنرال "ياماتاشي"، أحضر الحيوان الأليف
.البديل
"كوباياشي) للروبوتات تقدم)"
.اجلس
!النتيجة وصلت
استعدوا لحساب أصوات ليلة إعادة الانتخاب
!القادمة
"% أصوات أسرة (كوباياشي): 98.6"
"% أصوات حزب العلوم: 1.3"
!هذا الأحمق يسرق الانتخابات مجددًا
!لنذهب
إعادة الانتخاب بأغلبية ساحقة هي عملية
،احتيال هائلة
!ونطالب بإعادة عد الأصوات
.احترام
يسمح العمدة للتلاميذ الغير مصرح لهم
المتظاهرين الموالين للكلاب
!بالوقوف على منصة للتعبير عن معارضتهم
!يحمل العمدة "كوباياشي" دم الكلاب على يده
!وجميعكم كذلك
.كان "أتاري" بطلًا
."وقُتل البروفيسور "وتانابى
!والمصل يعمل
.العمدة أحمق وأنا أكرهه
هذه الأقلية الصغيرة لمحبي الكلاب
أُرسلت عن طريق بعد المجموعات الخاصة
من خارج البلاد
.لإثارة الاضطراب والتحريض على الفوضى
أعلن بموجب القانون إلغاء
"للطالبة الأجنبية "واكر
.تأشيرتها لدراسة الثانوية
،ستُطرد من الصف
،وتجريدها من رصيدها الدراسي
وترحيلها رسميًا في أول طائرة تالية
."إلى "سينسيناتي"، "أوهايو
أمر العمدة "كوباياشي" الرائد "دومو" بأن
.يحضر له الزر الأحمر
!"ناتميغ"
.يا إلهي! أشعر أن رئتي صافية
.وأشهر أن توازني متوازن
.ورؤيتي حادة للغاية لأول مرة منذ أشهر
!هذا مصل رائع
"يبدو أن موت السيد "أتاري
،تم الإبلاغ عنه بشكل غير دقيق
"ليس ميتًا"
.فقد طلب قراءة بيان إلى اللجنة العامة
ثم سينسحب من المناقشة
.ولن يرد على أي أسئلة أخرى
"عزيزي المحرر "هيروشي
،"لجريدة ثانوية "ميغاساكي
دايلي مانيفستو"ـ"
في سلسلة من المقالات ذات الدرجة الأولى
،عن طريق مراسل شاب من موظفيك
فأنت سلطت الضوء على الظلم الكبير الذي حدث
."تحت إدارة "كوباياشي
قضيت معظم وقتي في الأسابيع الماضية
مسافرًا في رفقة حيوانات لطيفة للغاية
التي يشير إليها عمدتنا
."بـ "الكلاب الشريرة
فهم أروع الكائنات الحية التي عرفتها
على الإطلاق
.في سنواتي الـ12 على هذه الأرض
،إلى القراء، شعب "ميغاساكي" الطيب
أقول إن دائرة الحياة
.دائمًا واقفة في توازن دقيق
من نحن؟ ومن نريد أن نكون؟
من نحن؟
كتبت قصيدة لأحاول التعبير عن مشاعري
."تجاه الكلاب التي تعاني في جزيرة "القذارة
وهي أيضًا عن الطبيعة والحب
.والصداقة والخلود والبومة السوداء
."(أدعوها بـ "مصباح (أتاري
"ماذا حدث؟"
".لأفضل صديق للإنسان"
".تتساقط أزهار الربيع"
.قال قصيدة
.سأخبركم بها فيما بعد
أهدي هذه القصيدة
،"إلى عمي العمدة "كوباياشي
الذي ضمني إلى جناحه عندما كنت كلبًا ضالًا
.حيث لا يوجد مكان آخر لأذهب إليه
المحرر "هيروشي"، يرجى تمديد اشتراكي
.لسنة إضافية أخرى
.أرسل شيك بمبلغ 1000 ين
،"موقع بـ "أتاري كوباياشي
.ولي العهد السابق للعائلة المالكة
.ليس منصفًا بالنسبة للصبي
.ولا للكلب
".قال، "ليس لدي أي شرف
"(مرسوم جزيرة (القذارة"
!رباه
قام العمدة رسميًا بإلغاء مرسوم
!"جزيرة "القذارة
!لا أمزح
يتهم الرائد "دومو" العمدة
!بخرق وعد حملته
!يستشيط غضبًا
!سيكون عراكًا
!ابصق عليه سن -
.لا أرى فرصة سانحة -
.الكثير من المتظاهرين الأبرياء
.سأعود على الفور
!هروب
"نجح الاختراق"
"انتهت عملية الدماغ"
.كانت جراحة الدماغ ناجحة تمامًا
ولكن كليته اليسرى فشلت
.بسبب ضغط العملية
ولكن ماذا عن اليمنى؟
.فقدها في حادث قطار منذ ثلاثة سنوات
...خذ كليتي اليسرى
."وأعطها إلى "أتاري كون
"عملية نقل الكلية قائمة"
"سهرة اشعال ضوء الشموع"
"(لروح (أتاري) و(سبوتس"
وفقًا لقانون قائم منذ فترة طويلة فريد
،"من نوعه في محافظة "أوني
في حالة وفاة أو اختفاء أو ملاحقة المرشح
المختار جنائيًا
...أثناء أو تزامنًا مع
،حفل إعادة الانتخاب
فجميع القوى والسلطات المخولة له بإدارتها
من مكتبه
.ستنتقل إلى أقرب الأقرباء أو الوريث
،بعبارة أخرى
أتاري كوباياشي" هو العمدة الجديد لمدينة"
!"ميغاساكي"
"سمعتموني بشكل صحيح، "أتاري كوباياشي
!"هو العمدة الجديد لمدينة "ميغاساكي
.لنأمل أن تعمل الكلية الجديدة
!رباه، يا لها من ليلة
"بعد شهر"
"الحياة في محافظة "أوني
.عادت إلى هدوء مريح
أنهى فريق "ميغاساكي دراغونز" سلسلة
انتصاراته
."بهزيمة ساحقة أمام "هوندا غوبلنز
أعاد "دوغي تشوب" فتح جميع مصانعه الـ 11
المحلية
واستأنف "بوبي سنابس" الانتاج
.بمنتج محسّن
الكسب غير المشروع والفساد السياسي
.قل إلى مستويات مقبولة ومستدامة
مصل إنفلونزا الكلاب
.عالج كل حيوان حي في المنطقة
البعض يقول إن بضعة كلاب ضائعة
استمرت في التجول والبحث في النفايات
."على جزيرة "القذارة
.ومع ذلك، هذه الإشاعات لا تزال غير مؤكدة
،"العمدة "أتاري
جميعنا نوافق على أن تكون جريمة إذا تم سوء
معاملة أو ضرب أو قتل
."أو الصراخ على أي كلب في مدينة "ميغاساكي
.هذا ليس السؤال
،السؤال هو
ما هو العقاب المناسب؟
.بالضبط. والإجابة هي، عقوبة الإعدام
.هذا يبدو قاسيًا بالنسبة لنا
ربما علينا جعلها على الأقل خدمة المجتمع
لـ 30 يومًا
.وغرامة لا تقل عن 250 ألف ين
.فض الاجتماع
."أنا مستعد يا سيد "أتاري
"معدة عسكرية محسّنة"
ما هو شعورك ككلب ضال سابق؟
.أعيش كل يوم بيومه
الأسبوع الماضي، كدت أقطع يد
."رجل أعمال صناعي من "ويست سوزوكي
.اضطروا إلى نقل الدم له
.ربما عرف أن هذا سيحدث
ربما. هل تعلمت أي خدع جديدة؟
.في الواقع، نعم. خدعة واحدة
أيمكنني رؤيتها؟
"من المفترض أنني أدير 10 قوارير "بولينغ
مشتعلة بالنيران
فوق ذيلي في هذه اللحظة، ولكن عليك
.تخيل هذا الجزء
.يمكنني تخيله
ما زلت معارضة لإنجاب الجراء لهذا العالم؟
.سأخبرك عندما أعرفك بشكل أفضل
.منصف كفاية
،يعتقد أصدقائي أنني أحب العراك
.ولكن هذا ليس صحيحًا
،أفقد أعصابي أحيانًا وأزيح بعض الهموم
.ولكني لم أستمتع بذلك قط
.لست كلبًا عنيفًا
.لا أعلم لماذا أعض
.لا أحب الحيوانات المروضة
.شكرًا لك
"مُهدى لـ "سبوتس كوباياشي
"حارس شخصي سابق لمنزل العمدة"
لخدمته المميزة مع امتنان"
"(شعب وكلاب مدينة (ميغاساكي
ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed , @AhmedLSayed07